Here are some verbs to consider:
count, number, figure, reckon, add, total, tally, calculate, and compute.
Here are some infinitives to consider:
to count, to number, to figure, to reckon, to add, to total, to tally, to calculate, and to compute.
Here are two nouns to consider:
calculator, and computer.

Latin:
Hic est aliquis verbs consider est:
numerare, numero, figura, rationem ponere, adde, summa, per talliam recipere colligere, et computant.
Sunt aliqui hic consideramus, ut infinitivos:
numerare, ut numerus, figura est, hoc est numerare, addere, ut summa et per talliam recipere, calculari et supputare.
Hic sunt nominibus duo considerare;
calculator, et computer.

Greek:
Akolouthoún meriká rímata pou prépei na exetásete:
aríthmisi, arithmós, arithmós, ypologismós, prosthíki, sýnolo, sympsifismós, ypologismós kai ypologismós.
Edó eínai meriká infinitives na exetásei:
na metráte, na arithmeíte, na ypologízete, na ypologízete, na prosthétete, na olízete, na orízete, na ypologízete kai na ypologízete.
Edó eínai dýo ousiastiká na exetásei:
arithmomichaní kai ypologistí.

German:
Hier sind einige Verben zu beachten:
zählen, Zahl, Zahl, rechnen, addieren, total, tally, berechnen und berechnen.
Hier sind einige Infinitive zu beachten:
zählen, zählen, rechnen, rechnen, addieren, zählen, rechnen, berechnen und berechnen.
Hier sind zwei Substantive zu beachten:
Rechner und Computer.

Hawaiian:
Eia kekahi mau huapalapala e no'ono'o:
helu, helu, helu, helu, ho'onui, ho'ulu'ulu, helu, helu, a helu.
Eia kekahi mau palena'ole e no'ono'o:
e helu, i ka helu, e helu, e helu, e houluulu, i ka huina, i ke ana, i ka helu, a me ka helu.
Eia na koho'elua e no'ono'o ai:
ka helu helu, a me ka computer.

Japanese:
Koryo subeki doshi wa tsugi no toridesu: Kaunto, suchi, zukei, keisan, kasan, gokei, shukei, keisan, keisan o okonaimasu.
Koryo subeki fukakuteiyoso wa tsugi no toridesu: Suji ni, suji ni, keisan ni, kasan ni, gokei ni, keisan ni, keisan suru tame ni, keisan suru koto ga dekimasu.
Koryo suru 2tsu no meishi ga arimasu: Keisanki, konpyuta.

Here are some words to combine with calculator:
multiple, many, all, everything,
general, universal, uni,
universe, galaxy, star
university, Viking,
king, super, superb,
happy, easy, and simple.

Latin:
Hic sunt aliqua verba miscere cum calculator:
multiplex, plerique, omnes, omnium,
generatim, universe,
universum, forum, stella,
universitates, Viking,
rex, Super, superbas,
beatus, facile, et simplex.

Greek:
Edó eínai merikés léxeis pou syndyázontai me tin arithmomichaní:
poly, pollá, pollá,
genikí, katholikí, uni,
sýmpan, galaxía, astéri
panepistímio, Viking,
vasiliás, soúper, ypérochi,
eftychisméni, éfkoli kai aplí.

German:
Hier sind einige Wörter, die man mit dem Rechner kombinieren kann:
poly, multi, viele,
allgemein, universal, uni,
Universum, Galaxie, Stern
Universität, Wikinger,
König, super, großartig,
glücklich, einfach und einfach.

Hawaiian:
Eia kekahi mau hua'olelo e hui pu me ka calculator:
poly, multi, nui,
ka lehulehu, ka honua, ka hui,
universe, galaxy, star
ke kulanui, Viking,
ka mo'i, ka super, ka hanohano,
pomaika?i, ma?alahi, a ma?alahi.

Japanese:
Dentaku to kumiawaseru ikutsu ka no tango wa tsugi no toridesu:
Pori, ta, ta,
ippan, yunibasaru, Yuni,
uchu, ginga, hoshi,
daigaku, baikingu,
kingu, supa, subarashi,
shiawase, kantan, soshite shinpuru.